[Música]
muy buena familia Qué tal estáis Bueno
estoy preparando el directo de esta
tarde y realmente estoy cogiendo las
partes que vamos a comentar no las cosas
que vamos a comentar esta tarde he visto
un tweet de Marina Hernández a la que le
mandamos un beso enorme en el que decía
algo así como llevo muchos años en esta
profesión entregada hablando con mucha
gente hablando con muchos compañeros
pero lo que estamos viendo últimamente
traspasa cualquier límite esto no lo
hemos visto jamás acabo de encontrarme
con este clip que ha subido nuestra
querida Mimi del programa sálvame de
esta tarde lo que están dando Bueno lo
que están dando a entender No es que
esto ya no es ni dar a entender ni nada
lo que están diciendo aquí es de tal
calibre que me parece asombroso y ya
sabéis todos y no me lo Vais a negar que
yo soy creo que el único youtuber que ha
cuestionado siempre a Ortega Cano y
Ortega Cano no me parece un personaje
ejemplar pero lo que se está diciendo
aquí con el poco respeto que se está
diciendo del señor Juan de la rosa que
fue una persona completamente entregada
a Rocío Jurado es que no tienen Ya
ninguna vergüenza ningún límite ni nada
por el estilo atentos a lo que cuenta el
clip atentos a Jorge Javier que además
quiere Que todos los demás se mojen Al
mismo nivel que él y aquí no hay límites
ningunos atentos yo creo que después de
lo de ayer
es algo que empezamos a tener que dejar
de lado y creo que tenemos que empezar a
tomarnos en serio los hechos que se
están contando Yo realmente en esta
tengo que deciros que a mí también me
parece que lo de llamar maestro Ortega
Cano después de lo que pasó con el
accidente me parece una falta de respeto
a la sociedad vale Yo no voy a dar por
verídico si en esa carta pone eso que
dice que pone yo no voy a dar por
verídico si esa carta la escribió Rocío
Jurado no yo voy a verlas venir pero es
que realmente familia Me parece que aquí
lo que está diciendo Jorge Javier es que
es verdad o sea una persona que ha hecho
lo que ha hecho con el coche con la con
la familia de Carlos Parra con con la
manera que tuvo de actuar después no
cuando la cárcel y todo lo demás
llamarle maestro me parece que es un
insulto vale a la sociedad Pero bueno
sigamos escuchando
y dejarnos ya de
adhesiones inquebrantables de respetos
ancestrales y hay que hablar y Llamar a
las cosas por su nombre ya se acabaron
los baños calientes a mí aquí lo que le
está pidiendo Jorge a la gente es una
cosa que la gente ahora mismo no puede
hacer vale que coja Ortega Cano demanda
a Rocío Carrasco y que salga ese papel
ese papel tiene que verlo la sociedad
ese papel tenemos que ver si es verdad
si es mentira Por una parte la gente de
Ortega Cano está diciendo que ese
manuscrito Es falso que han descubierto
que no lo ha escrito Rocío Jurado Por
otra parte esta gente ya ha empeñado
desde el año pasado quieren sacarlo a la
luz y ya están empezando a contar lo que
pone ya lo adelantaba Yo el año pasado
sea como sea ese papel ese documento lo
van a sacar nada no han tardado en un
año poco a poco han ido rulando el de él
a compañeros de la profesión el
presentador se lo manda a los propios
colaboradores allí en medio del programa
por WhatsApp y ayer Kiko Hernández pues
ya te dice una de las afirmaciones que
ponen en ese papel supuestamente Y es
que Ortega Cano le daba bofetones a
Rocío Jurado
como presentador de esta cadena Supongo
que a vosotros también como Compañeros
me parece que ya
cualquier atisbo de defensa hacia Ortega
Cano es una ofensa a la sociedad Pero
esto era algo habitual y que en aquella
época se contaba y que en aquella época
como era Rocío Jurado y como todos
tenemos el pensamiento Jurado era la
leche nadie nos podíamos creer que
pasaba pero ocurría pero ocurría una
cosa realmente que esto es uno de los
motivos por los que yo más dudo de esas
afirmaciones no en primer lugar lo que a
mí más me hace dudar de lo que cuente
Rocío Carrasco es lo que vivimos el año
pasado un montón de contradicciones un
montón de inventos un montón de rencor y
un montón de mentiras Entonces esto es
como cuando esto es como cuando el
cuento del Lobo vale tú a lo mejor si
siempre estás mintiendo mintiendo
mintiendo y ya debemos venir Pues a la
hora que digas una verdad pues no te
vamos a creer no Entonces yo por eso de
momento la información que están dando
de Ortega Cano la voy a con
pincitas no me la creo por supuesto
hasta que no haya una prueba que sea
100% y refutable Pero lo que sí que está
claro es que están dejando a Rocío
Jurado como una persona completamente
diferente a la que todo el mundo pensaba
no una mujer empoderada que no se dejaba
pisotear por nadie y que de repente era
alguien tan vulnerable para no solamente
dejarse abusar por un hombre sino que
además lo protegía y lo protegía No
únicamente por no defender por no
denunciarlo ella sino que supuestamente
lo protegía de otras cosas no y de otros
malos y críticas que le venían al torero
no
muchas mujeres
le he contado en privado
he contado cosas de decir las broncas
que había de hecho sabrás que es unos
totales en donde yo declaro a mi Juan de
la Rosa Lo que pasa que van a decir
bueno como está muerto
aquí Paloma García Pelayo no
Ángela portero nos estuvo contando una
bronca que tuvieron Rocío Jurado y
Ortega Cano en la que Rocío Jurado le
ponía todas las pilas a Ortega Cano vale
aquí la verdad es que se han contado
cosas diferentes no lo que te digo yo
Juan de la Rosa abandona la casa porque
no soporta ver no soporta ver las que se
arman en la casa cuando Rocío Jurado
está de viaje efectivamente
a Rocío Jurado Juan de la Rosa se fue
esa casa porque cayó muy malito y ya no
podía seguir allí trabajando
vamos a ver si una de las rosas estuvo
tantísimos años
tantísimos años de qué iba a servir irse
en el último momento si ya llevaba allí
viendo lo que tuviera que ver tantos
años Cuál de la Rosa le dice que se va
de la casa porque tiene un cáncer y
tiene que tratarse pero la verdadera
razón por la que Juan de la Rosa se va
de la casa es porque cada vez que Rocío
Jurado se va de girar la casa se
convierte en la casa más divertida de la
moraleja atentos a esto eh o sea Juan de
la Rosa no no se fue porque tuviera
cáncer se fue porque no aguantaba más la
que se liaba en esa casa cuando Rocío
Jurado se iba de gira en primer lugar
casi siempre que Rocío Jurado se iba de
gira Ortega iba con ella
pocas veces he visto yo Uff pero un
porcentaje súper pequeño de que Ortega
Cano no fuera con ella y esto las
personas de la época lo sabréis
pero hombre que Juan de la Rosa se fue
porque tenía cáncer no te parece excusa
suficiente Jorge eso Jorge yo te digo
que en esa época estaba controlar alguna
Perdón atentos ahí a lo que está
diciendo Antonio Montero que lo cortan y
no le dejan hablar pero básicamente
Antonio Montero está diciendo que en esa
época la casa estaba siempre rodeada de
periodistas y que no vieron nada cosa
con actores externos Pues voy a dar uno
estáis escuchando de fondo pero lo que
pasa es que lo cortan dato y a lo mejor
me meto una historia
con actores externos de tal calibre que
en cierta ocasión una señorita
se niega a abandonar la piscina hasta
que no cobre
Entonces está diciendo que hubo una
prostituta vale vamos no lo está
diciendo con esa palabra pero ya lo
traduzco está diciendo que hubo una
prostituta que se metió en la piscina y
que se negó a salir de la piscina hasta
que hasta que no cobre madre de Dios en
qué fregado esta gente se cree
totalmente impune no es que se quedan
totalmente impunes es que saben que las
condenas van a ser siempre más pequeñas
de lo que están ganando esta tarde o de
los millonarios que ya son no porque
fíjate tú a Jorge Javier con los
millones y millones de euros que ganan
al año que gana unos cuantos de millones
al año más todo lo que hace y todo lo
demás que le importa que le demanden o
sea decirme Usted de que le puede
importar a este hombre que le demanden
que le van a poner una condena de cuánto
de 80.000 de 100.000 de 5000 de 10.000
da igual de lo que sea que le pongan la
condena que sea se la suda familia os
estaré leyendo os mando un abrazo enorme
y hasta el siguiente vídeo
[Música]